# Transfer Helper (VGO Edition) (TH-VGO)

Transfer Helper - расширение, помогающее трейдерам в поиске выгодных для обмена VGO предметов

Предметы VGO - это цифровые предметы, созданные с использованием технологии blockchain

## Начало работы

Для того чтобы понять как работать с `TH-VGO` прочтите инструкцию ниже

### Скачивание

Последняя версия плагина всегда доступна для скачивания по ссылке: [скачать th-vgo](https://github.com/stiflerproger/transfer-helper-vgo/archive/master.zip)
После скачивания, распакуйте архив в любом месте на вашем компьютере

### Установка

Так как `TH-VGO` является расширением для браузера, *рекомендуется Google Chrome*, то вам нужно зайти на страницу расширений вашего браузера и загрузить распакованное расширение, указав путь к распакованному ранее архиву
После установки уже можно пользоваться плагином, либо можете изменить настройки под себя. Инструкция в разделе `Продвинутое использование` ниже.

## Как использовать?

Для того чтобы успешно использовать плагин, нужно понимать основы трейдинга виртуальныи предметами. Для этого достаточно посмотреть несколько обучающих видео на YouTube по запросу: "Трейд cs go"

### Функционал

После установки плагина, на сайтах что в списке в `config.json` появятся дополнительные кнопки.
  
  - `Скрыть / Показать` - прячет или показывает кнопки плагина
  - `SCAN` - запускает сканирование сайта, что указан в вападающем списке. По завершению устанавливает полученные данные на предметах на сайте.
  - `UP` - сортировка предметов по убыванию, для вывода с текущего сайта
  - `DOWN` - сортировка предметов по убыванию, для депозита на текущий сайт
  - `Список` - с выбранного в списке сайта, будут сканироваться цены


## Продвинутое использование

### Настройка

Основные настройки делаются в файле `config.json`:

```
{
	"set_buttons_interval" : 0.5, // интервал установки кнопок на предметы, в секундах
	"set_buttons_amount" : 1000,  // количество обрабатываемых предметов за 1 цикл
	"sites_path" : "/sites/", // путь до папки с конфигурациями
	"parse_path" : "/parsers/", // путь до папки с парсерами
	"templates_path" : "/templates/", // путь до папки с HTML шаблонами
	"sites" : [ // массив сайтов, на которых запускать плагин
		{
			"name" : "vgotrading.com",  // название сайта
			"link" : "http://vgotrading.com", // ссылка на сайт
			"comission" : 7.5 // комиссия на сайте
		},
		...
	],
	"link_top" : 15,  // отступ сверху в процентах, чтобы установить ссылку на предмет
	"link_left" : 10, // отступ слева в пикселях, чтобы установить ссылку на предмет
	"profit_top" : 40 // отступ сверху в процентах, чтобы установить информацию о прибыли и др.
}
```

### Добавление конфигураций сайтов

Конфигурация сайта, это `JSON` файл, в котором указаны расположения необходимых html элементов.
По умолчанию конфигурации распологаются в `/sites/`, можно изменить в `config.json`.
Струкрура конфигурации, на примере [trade.vgounbox.com](http://trade.vgounbox.com):

```
{
	"item_wrapper" : ".skinRows_3L1D-_22b94", // селектор элемента в котором распологаются предметы
	"item_wrapper_index" : 4, // номер элемента, если таких классов несколько
	"item" : ".skin_1lCCa_0bb97", // селектор предметов
	"price" : ".header_1Tov-_1b987 > div",  // селектор цены предмета
	"price_index" : 2 // номер элемента цены предмета, необязательный параметр
}
```

### Добавление парсеров сайтов

Всю информацию о парсерах читайте тут: [Парсеры](https://github.com/stiflerproger/transfer-helper-vgo/tree/master/parsers)

